List of news related to Axon Enterprise AXON:

Title: JMP Securities Reiterates Outperform Rating, $825 Price Target For Axon Enterprise Inc. (AXON)
URL: https://finance.yahoo.com/news/jmp-securities-reiterates-outperform-rating-095726265.html
Time Published: 2025-10-10T09:57:26Z
Description: Axon Enterprise Inc. (NASDAQ:AXON) is among the 9 Defense Stocks That Will Skyrocket. On September 29, JMP Securities analyst Trevor Walsh reiterated his...
--------------------------------------------------

Title: US stock market today: Dow falls, S&P 500 and Nasdaq pull back after record highs - Investors paused amid AI bubble fears, a federal shutdown, and Powell’s upcoming remarks
URL: https://economictimes.indiatimes.com/news/international/us/us-stock-market-today-dow-falls-sp-500-and-nasdaq-pull-back-after-record-highs-investors-paused-amid-ai-bubble-fears-a-federal-shutdown-and-powells-upcoming-remarks/articleshow/124424684.cms
Time Published: 2025-10-09T16:05:37Z
Full Content:
U.S. stock market today paused after a week of record gains. Dow Jones fell while the S&P 500 and Nasdaq retreated from all-time highs. Traders are reassessing optimism around the AI boom and Federal Reserve rate cuts amid the ongoing government shutdown. Nvidia stock hits record high. Weak sentiment and data delays weighed on Wall Street as investors awaited Jerome Powell’s speech for clues on the economy’s next direction. (Catch all the US News, UK News, Canada News, International Breaking News Events, and Latest News Updates on The Economic Times.) Download The Economic Times News App to get Daily International News Updates. (Catch all the US News, UK News, Canada News, International Breaking News Events, and Latest News Updates on The Economic Times.) Download The Economic Times News App to get Daily International News Updates. Explore More Stories Alberta teachers say ‘no’ to government’s latest contract, set to strike on Monday, disrupting classes for 700,000+ students Could your next pack of cigarettes be funding criminal networks? Inside Western Canada’s billion-dollar contraband trade Canada bars Irish rap band Kneecap from entry over alleged terrorism support Bank of Canada cuts interest rate to 2.5% as GDP shrinks, job market softens Beverly Thomson, veteran CTV journalist and Canada AM co-host, dies at 61 Seth Rogen wins Emmy Award for best lead actor in comedy series 'The Studio' Zach Bryan confronts Gavin Adcock at Oklahoma music festival after country singer criticism Weekend streaming guide Canada: top 10 Netflix, Crave, Disney+ and Apple TV+ shows September 2025 Canada pension and retirement benefits 2025: up to $2,461 in federal and provincial payments through December Molly McCann wins professional boxing debut despite opponent's illegal kick How Americans and a fake Fox News account accused Toronto retiree Michael Mallinson of assassinating Charlie Kirk Canadian bread price fixing settlement opens: $500m available for claims Canadian soldier found dead in Latvia during NATO operation reassurance deployment Railway Minister Vaishnaw confirms bullet train by 2027 Taliban FM to meet EAM Jaishankar under UN travel exemption Clean Yamuna, park over the landfills: Amit Shah’s vision for Delhi Starmer endorses UN seat as India-UK push for global peace & security Telangana government faces backlash over RTC fare hike 'Will bring down logistics cost to single digit by Dec': Gadkari India-UK trade deal boost ties in tech, defence, education Congress: Modi’s ‘he said, she said’ weakens India Jan Suraaj releases first list of 51 candidates Deadly cough syrup case: owner arrested Railway Minister Vaishnaw confirms bullet train by 2027 Taliban FM to meet EAM Jaishankar under UN travel exemption Clean Yamuna, park over the landfills: Amit Shah’s vision for Delhi Starmer endorses UN seat as India-UK push for global peace & security Telangana government faces backlash over RTC fare hike 'Will bring down logistics cost to single digit by Dec': Gadkari India-UK trade deal boost ties in tech, defence, education Congress: Modi’s ‘he said, she said’ weakens India Jan Suraaj releases first list of 51 candidates Deadly cough syrup case: owner arrested Hot on Web In Case you missed it Top Searched Companies Top Calculators Top Prime Articles Top Slideshow Top Commodities Private Companies Top Story Listing Top Definitions Most Searched IFSC Codes Latest News Follow us on: Find this comment offensive? Choose your reason below and click on the Report button. This will alert our moderators to take action Reason for reporting: Your Reason has been Reported to the admin. Log In/Connect with: Will be displayed Will not be displayed Will be displayed Stories you might be interested in
--------------------------------------------------