List of news related to American Express stock price AXP:

Title: Is This Restaurant Tech Stock Serving Up Long-Term Gains?
URL: https://www.barchart.com/story/news/35185594/is-this-restaurant-tech-stock-serving-up-long-term-gains
Time Published: 2025-10-02T11:30:02Z
Description: This rapidly growing tech stock deserves a spot in your portfolio.
--------------------------------------------------

Title: KBW Sticks with $371 PT for American Express (AXP)
URL: https://finance.yahoo.com/news/kbw-sticks-371-pt-american-181642346.html
Time Published: 2025-10-01T18:16:42Z
Description: American Express Company (NYSE:AXP) is one of the best Goldman Sachs bank stocks. On September 19, KBW reiterated an Outperform rating on AXP, along with a...
--------------------------------------------------

Title: US stock market today: Dow Jones, S&P 500, and Nasdaq fall as investors take “wait-and-see” approach amid government shutdown fears
URL: https://economictimes.indiatimes.com/news/international/us/us-stock-market-today-dow-jones-sp-500-and-nasdaq-fall-as-investors-take-wait-and-see-approach-amid-government-shutdown-fears/articleshow/124238078.cms
Time Published: 2025-09-30T15:47:35Z
Full Content:
U.S. stocks fell slightly today as worries over a possible government shutdown grew. Investors are concerned that the shutdown could delay important economic data, including jobs and inflation reports. These reports are crucial for the Federal Reserve to decide on interest rate changes. The Dow Jones, S&P 500, and Nasdaq all showed minor losses. Traders adopted a cautious “wait-and-see” approach, uncertain about how long a shutdown could last and its impact on the economy. (Catch all the US News, UK News, Canada News, International Breaking News Events, and Latest News Updates on The Economic Times.) Download The Economic Times News App to get Daily International News Updates. (Catch all the US News, UK News, Canada News, International Breaking News Events, and Latest News Updates on The Economic Times.) Download The Economic Times News App to get Daily International News Updates. Explore More Stories Alberta teachers say ‘no’ to government’s latest contract, set to strike on Monday, disrupting classes for 700,000+ students Could your next pack of cigarettes be funding criminal networks? Inside Western Canada’s billion-dollar contraband trade Canada bars Irish rap band Kneecap from entry over alleged terrorism support Bank of Canada cuts interest rate to 2.5% as GDP shrinks, job market softens Beverly Thomson, veteran CTV journalist and Canada AM co-host, dies at 61 Seth Rogen wins Emmy Award for best lead actor in comedy series 'The Studio' Zach Bryan confronts Gavin Adcock at Oklahoma music festival after country singer criticism Weekend streaming guide Canada: top 10 Netflix, Crave, Disney+ and Apple TV+ shows September 2025 Canada pension and retirement benefits 2025: up to $2,461 in federal and provincial payments through December Molly McCann wins professional boxing debut despite opponent's illegal kick How Americans and a fake Fox News account accused Toronto retiree Michael Mallinson of assassinating Charlie Kirk Canadian bread price fixing settlement opens: $500m available for claims Canadian soldier found dead in Latvia during NATO operation reassurance deployment Bulldozer action after Bareilly violence Karur stampede: Vijay breaks silence; BJP slams state govt and police Shehbaz praises Trump on Gaza Trump posts AI video mocking Schumer, Jeffries amid shutdown fight IYC slams BJP leader’s threat to Rahul Gandhi 'Sonam Wangchuk made scapegoat,' wife questions CRPF firing in Leh Pawan Singh to work for NDA in Bihar elections; meets Upendra Kushwaha Rajnath Singh highlights jointness & shared learning across armed forces CDS calls for preparedness against bio-threats, radio contamination ‘I am not a thief’: Kishor reveals his consultancy income, donations to Jan Suraaj Bulldozer action after Bareilly violence Karur stampede: Vijay breaks silence; BJP slams state govt and police Shehbaz praises Trump on Gaza Trump posts AI video mocking Schumer, Jeffries amid shutdown fight IYC slams BJP leader’s threat to Rahul Gandhi 'Sonam Wangchuk made scapegoat,' wife questions CRPF firing in Leh Pawan Singh to work for NDA in Bihar elections; meets Upendra Kushwaha Rajnath Singh highlights jointness & shared learning across armed forces CDS calls for preparedness against bio-threats, radio contamination ‘I am not a thief’: Kishor reveals his consultancy income, donations to Jan Suraaj Hot on Web In Case you missed it Top Searched Companies Top Calculators Top Slideshow Top Prime Articles Top Definitions Most Searched IFSC Codes Top Story Listing Private Companies Latest News Follow us on: Find this comment offensive? Choose your reason below and click on the Report button. This will alert our moderators to take action Reason for reporting: Your Reason has been Reported to the admin. Log In/Connect with: Will be displayed Will not be displayed Will be displayed Stories you might be interested in
--------------------------------------------------