List of news related to Caterpillar stock price CAT:

Title: US stock market today: Dow Jones, S&P 500, and Nasdaq fall as investors take “wait-and-see” approach amid government shutdown fears
URL: https://economictimes.indiatimes.com/news/international/us/us-stock-market-today-dow-jones-sp-500-and-nasdaq-fall-as-investors-take-wait-and-see-approach-amid-government-shutdown-fears/articleshow/124238078.cms
Time Published: 2025-09-30T15:47:35Z
Full Content:
U.S. stocks fell slightly today as worries over a possible government shutdown grew. Investors are concerned that the shutdown could delay important economic data, including jobs and inflation reports. These reports are crucial for the Federal Reserve to decide on interest rate changes. The Dow Jones, S&P 500, and Nasdaq all showed minor losses. Traders adopted a cautious “wait-and-see” approach, uncertain about how long a shutdown could last and its impact on the economy. (Catch all the US News, UK News, Canada News, International Breaking News Events, and Latest News Updates on The Economic Times.) Download The Economic Times News App to get Daily International News Updates. (Catch all the US News, UK News, Canada News, International Breaking News Events, and Latest News Updates on The Economic Times.) Download The Economic Times News App to get Daily International News Updates. Explore More Stories Alberta teachers say ‘no’ to government’s latest contract, set to strike on Monday, disrupting classes for 700,000+ students Could your next pack of cigarettes be funding criminal networks? Inside Western Canada’s billion-dollar contraband trade Canada bars Irish rap band Kneecap from entry over alleged terrorism support Bank of Canada cuts interest rate to 2.5% as GDP shrinks, job market softens Beverly Thomson, veteran CTV journalist and Canada AM co-host, dies at 61 Seth Rogen wins Emmy Award for best lead actor in comedy series 'The Studio' Zach Bryan confronts Gavin Adcock at Oklahoma music festival after country singer criticism Weekend streaming guide Canada: top 10 Netflix, Crave, Disney+ and Apple TV+ shows September 2025 Canada pension and retirement benefits 2025: up to $2,461 in federal and provincial payments through December Molly McCann wins professional boxing debut despite opponent's illegal kick How Americans and a fake Fox News account accused Toronto retiree Michael Mallinson of assassinating Charlie Kirk Canadian bread price fixing settlement opens: $500m available for claims Canadian soldier found dead in Latvia during NATO operation reassurance deployment Bulldozer action after Bareilly violence Karur stampede: Vijay breaks silence; BJP slams state govt and police Shehbaz praises Trump on Gaza Trump posts AI video mocking Schumer, Jeffries amid shutdown fight IYC slams BJP leader’s threat to Rahul Gandhi 'Sonam Wangchuk made scapegoat,' wife questions CRPF firing in Leh Pawan Singh to work for NDA in Bihar elections; meets Upendra Kushwaha Rajnath Singh highlights jointness & shared learning across armed forces CDS calls for preparedness against bio-threats, radio contamination ‘I am not a thief’: Kishor reveals his consultancy income, donations to Jan Suraaj Bulldozer action after Bareilly violence Karur stampede: Vijay breaks silence; BJP slams state govt and police Shehbaz praises Trump on Gaza Trump posts AI video mocking Schumer, Jeffries amid shutdown fight IYC slams BJP leader’s threat to Rahul Gandhi 'Sonam Wangchuk made scapegoat,' wife questions CRPF firing in Leh Pawan Singh to work for NDA in Bihar elections; meets Upendra Kushwaha Rajnath Singh highlights jointness & shared learning across armed forces CDS calls for preparedness against bio-threats, radio contamination ‘I am not a thief’: Kishor reveals his consultancy income, donations to Jan Suraaj Hot on Web In Case you missed it Top Searched Companies Top Calculators Top Slideshow Top Prime Articles Top Definitions Most Searched IFSC Codes Top Story Listing Private Companies Latest News Follow us on: Find this comment offensive? Choose your reason below and click on the Report button. This will alert our moderators to take action Reason for reporting: Your Reason has been Reported to the admin. Log In/Connect with: Will be displayed Will not be displayed Will be displayed Stories you might be interested in
--------------------------------------------------

Title: US stock futures slip as shutdown risk looms, Nvidia shines, Intel falls, gold price hits $3,842 record
URL: https://economictimes.indiatimes.com/news/international/us/us-stock-futures-slip-as-sp-500-dow-jones-and-nasdaq-retreat-after-mondays-gains-nvidia-leads-top-gainers-intel-among-losers-gold-price-surges-to-record-3842-ahead-of-shutdown-risk/articleshow/124234485.cms
Time Published: 2025-09-30T12:02:43Z
Full Content:
U.S. stock futures fell today as investors watched for signs of a possible government shutdown and reacted to fresh trade tariffs. The market saw cautious trading, with all major indexes dipping early. Tech stocks and AI companies remain in focus after leading September’s gains. As September closes with rare strength, investors are now tracking economic reports and government budget talks. Volatility may rise if official data gets delayed or news from Washington keeps traders on edge. (Catch all the US News, UK News, Canada News, International Breaking News Events, and Latest News Updates on The Economic Times.) Download The Economic Times News App to get Daily International News Updates. (Catch all the US News, UK News, Canada News, International Breaking News Events, and Latest News Updates on The Economic Times.) Download The Economic Times News App to get Daily International News Updates. IYC slams BJP leader’s threat to Rahul Gandhi 'Sonam Wangchuk made scapegoat,' wife questions CRPF firing in Leh Pawan Singh to work for NDA in Bihar elections; meets Upendra Kushwaha Rajnath Singh highlights jointness & shared learning across armed forces CDS calls for preparedness against bio-threats, radio contamination ‘I am not a thief’: Kishor reveals his consultancy income, donations to Jan Suraaj JD Vance torches Dems, warns US heading towards govt shutdown 'Those who curse Israel will be cursed': Netanyahu defends Israeli actions Bihar receives 12,500 special trains; 3 new Amrit Bharat Express Trump, Netanyahu unveil Gaza ceasefire and hostage plan IYC slams BJP leader’s threat to Rahul Gandhi 'Sonam Wangchuk made scapegoat,' wife questions CRPF firing in Leh Pawan Singh to work for NDA in Bihar elections; meets Upendra Kushwaha Rajnath Singh highlights jointness & shared learning across armed forces CDS calls for preparedness against bio-threats, radio contamination ‘I am not a thief’: Kishor reveals his consultancy income, donations to Jan Suraaj JD Vance torches Dems, warns US heading towards govt shutdown 'Those who curse Israel will be cursed': Netanyahu defends Israeli actions Bihar receives 12,500 special trains; 3 new Amrit Bharat Express Trump, Netanyahu unveil Gaza ceasefire and hostage plan Hot on Web In Case you missed it Top Searched Companies Top Calculators Top Definitions Top Slideshow Top Prime Articles Private Companies Top Commodities Top Story Listing Latest News Follow us on: Find this comment offensive? Choose your reason below and click on the Report button. This will alert our moderators to take action Reason for reporting: Your Reason has been Reported to the admin. Log In/Connect with: Will be displayed Will not be displayed Will be displayed Stories you might be interested in
--------------------------------------------------

Title: Best Options Trades for Every Implied Volatility Scenario
URL: https://www.barchart.com/story/news/35112485/best-options-trades-for-every-implied-volatility-scenario
Time Published: 2025-09-29T23:23:16Z
Description: Rick Orford explains how to find the top options strategies by IV Rank and IV Percentile.
--------------------------------------------------