List of news related to GE Vernova stock price GEV:

Title: GE Vernova Earnings Set To Boom 244% Amid Energy 'Supercycle'
URL: https://www.investors.com/news/ge-vernova-earnings-q4-ge-vernova-stock-energy-supercycle/
Time Published: 2025-01-21T17:22:28Z
Description: Analysts assessed President Trump's impact on its wind unit.
--------------------------------------------------

Title: GE Vernova hits new record high as RBC says Trump's order 'not impactful'
URL: https://www.investing.com/news/stock-market-news/ge-vernova-hits-new-record-high-as-rbc-says-trumps-order-not-impactful-3822413
Time Published: 2025-01-21T14:52:32Z
Full Content:
Investing.com -- GE Vernova's shares hit a new intraday high of over $407 on Tuesday, bolstered by investor confidence despite recent political developments. RBC Capital analysts reaffirmed their Outperform rating on the stock in a note Tuesday, emphasizing that President Trump's recent executive order on wind leasing and permitting is unlikely to have a significant impact on the company. The executive order temporarily bans offshore wind energy leases within the Outer Continental Shelf and pauses the issuance of new or renewed permits for onshore and offshore wind projects on federal lands, pending a review of federal wind leasing and permitting practices. However, RBC noted that only about 5% of the total utility-scale wind energy capacity in the U.S. comes from facilities on public lands. "We do not believe the executive order is of material significance," RBC analysts wrote. "We do not believe the announcement will have a material impact on GEV, given the limited exposure to offshore wind in the U.S. and limited onshore wind development on Federal land." The executive order aligns with President Trump's campaign promises to foster a reliable energy economy, citing legal deficiencies as the rationale for the ban. Despite this, RBC maintains a neutral sentiment on the broader implications for GE Vernova and reiterated its price target of $376 ib the stock.
--------------------------------------------------

Title: Here are the 4 things we're watching in the stock market in the week ahead
URL: https://www.cnbc.com/2025/01/20/here-are-the-4-things-were-watching-in-the-stock-market-in-the-week-ahead.html
Time Published: 2025-01-21T03:25:58Z
Full Content:
Credit Cards Loans Banking Mortgages Insurance Credit Monitoring Personal Finance Small Business Taxes Help for Low Credit Scores Investing SELECT All Credit Cards Find the Credit Card for You Best Credit Cards Best Rewards Credit Cards Best Travel Credit Cards Best 0% APR Credit Cards Best Balance Transfer Credit Cards Best Cash Back Credit Cards Best Credit Card Welcome Bonuses Best Credit Cards to Build Credit SELECT All Loans Find the Best Personal Loan for You Best Personal Loans Best Debt Consolidation Loans Best Loans to Refinance Credit Card Debt Best Loans with Fast Funding Best Small Personal Loans Best Large Personal Loans Best Personal Loans to Apply Online Best Student Loan Refinance SELECT All Banking Find the Savings Account for You Best High Yield Savings Accounts Best Big Bank Savings Accounts Best Big Bank Checking Accounts Best No Fee Checking Accounts No Overdraft Fee Checking Accounts Best Checking Account Bonuses Best Money Market Accounts Best CDs Best Credit Unions SELECT All Mortgages Best Mortgages Best Mortgages for Small Down Payment Best Mortgages for No Down Payment Best Mortgages with No Origination Fee Best Mortgages for Average Credit Score Adjustable Rate Mortgages Affording a Mortgage SELECT All Insurance Best Life Insurance Best Homeowners Insurance Best Renters Insurance Best Car Insurance Travel Insurance SELECT All Credit Monitoring Best Credit Monitoring Services Best Identity Theft Protection How to Boost Your Credit Score Credit Repair Services SELECT All Personal Finance Best Budgeting Apps Best Expense Tracker Apps Best Money Transfer Apps Best Resale Apps and Sites Buy Now Pay Later (BNPL) Apps Best Debt Relief SELECT All Small Business Best Small Business Savings Accounts Best Small Business Checking Accounts Best Credit Cards for Small Business Best Small Business Loans Best Tax Software for Small Business SELECT All Taxes Filing For Free Best Tax Software Best Tax Software for Small Businesses Tax Refunds Tax Brackets Tax Tips Tax By State Tax Payment Plans SELECT All Help for Low Credit Scores Best Credit Cards for Bad Credit Best Personal Loans for Bad Credit Best Debt Consolidation Loans for Bad Credit Personal Loans if You Don't Have Credit Best Credit Cards for Building Credit Personal Loans for 580 Credit Score or Lower Personal Loans for 670 Credit Score or Lower Best Mortgages for Bad Credit Best Hardship Loans How to Boost Your Credit Score SELECT All Investing Best IRA Accounts Best Roth IRA Accounts Best Investing Apps Best Free Stock Trading Platforms Best Robo-Advisors Index Funds Mutual Funds ETFs Bonds Wall Street rediscovered its winning ways last week, thanks to some promising inflation data. Investors are now focusing on Donald Trump's first week back in the White House and another bundle of earnings. Got a confidential news tip? We want to hear from you. Sign up for free newsletters and get more CNBC delivered to your inbox Get this delivered to your inbox, and more info about our products and services. © 2025 CNBC LLC. All Rights Reserved. A Division of NBCUniversal Data is a real-time snapshot *Data is delayed at least 15 minutes. Global Business and Financial News, Stock Quotes, and Market Data and Analysis. Data also provided by
--------------------------------------------------