List of news related to Netflix stock price NFLX:

Title: Netflix Q1 2026 earnings beat: Why did Netflix stock fall despite strong results and weak forward guidance outlook?
URL: https://economictimes.indiatimes.com/news/international/us/netflix-q1-2026-earnings-beat-why-did-netflix-stock-fall-despite-strong-results-and-weak-forward-guidance-outlook/articleshow/130318036.cms
Time Published: 2026-04-16T22:04:24Z
Full Content:
Netflix (NFLX) dropped after Q1 2026 earnings despite beating profit estimates, as stock market reaction turned negative on weak outlook signals. The company posted $1.23 EPS versus $0.76 expected and $12.25B revenue, up 16% year-over-year, showing strong Netflix Q1 earnings performance. However, Netflix 2026 guidance stayed below Wall Street expectations, raising concerns about Netflix stock forecast and growth slowdown risk. Investors focused on Netflix revenue outlook $50.7B–$51.7B and margin pressure near 31.5%. The mix of strong earnings and cautious guidance created volatility. Netflix stock analysis now highlights valuation stress, insider selling, and slower future growth expectations. Netflix Q1 earnings 2026 stock drops after $12.25B revenue beat amid lower guidance insider selling and growth slowdown concerns explained (Catch all the US News, UK News, Canada News, International Breaking News Events, and Latest News Updates on The Economic Times.) Download The Economic Times News App to get Daily International News Updates. (Catch all the US News, UK News, Canada News, International Breaking News Events, and Latest News Updates on The Economic Times.) Download The Economic Times News App to get Daily International News Updates. Explore More Stories UFC Winnipeg: How to watch Burns vs Malott Main Fight Live in US - Preview, Full Main Card, Date, Start Time and Streaming Details Quote of the day by Maya Angelou: 'At the end of the day people won't remember what you said or did, they will remember how you...' Quote of the day by Queen Elizabeth I: 'Brass shines as fair to the ignorant as gold to the...' - 'Virgin Queen' known for her intelligence, charisma, and powerful speeches Carney’s liberals secure majority as University-Rosedale and Scarborough Southwest by-elections conclude; Terrebonne tight race continues ‘Big Boy’ a well known bear found dead on British Columbia’s Sunshine Coast; investigation underway Young Canadians show renewed interest in parenthood amid persistently low birth rates Quebec hobby retailer pushes back against language law, warning rules drive niche products, and customers Word of the day - Uxorious Who is Dane Nisbet? 20-year-old former junior hockey player killed in Lambton College triple shooting Artemis II astronauts break distance record; not the pay scale: Here’s how much they’ll earn after reaching home Word of the Day: Austere Who is Marilyn Gladu? Conservative lawmaker joins PM Mark Carney’s Liberal Party, strengthening his path toward majority government; all you need to know Catherine Hansen, physician wife of Artemis II astronaut Jeremy Hansen, reveals his ‘greatest skill’ ‘PM is the biggest flag bearer of feminism’: Kangana Ranaut ‘Playing in Mamata Didi’s Lap?’: Assam CM on Bangladesh infiltration ‘If respected… wouldn’t use women politically,’ Priyanka Gandhi PM Modi answers 5 key questions on Women’s Reservation Bill PM Modi on Delimitation Bill | Full Speech Delimitation Bill debate: Surya schools DMK's Raja Shah vs Akhilesh: quota row rocks Lok Sabha PM Modi speaks in Lok Sabha | Women’s Reservation Bill | Delimitation Bill Special Parliament debate on Women’s Reservation Bill Women’s quota bills trigger sharp Lok Sabha row ‘PM is the biggest flag bearer of feminism’: Kangana Ranaut ‘Playing in Mamata Didi’s Lap?’: Assam CM on Bangladesh infiltration ‘If respected… wouldn’t use women politically,’ Priyanka Gandhi PM Modi answers 5 key questions on Women’s Reservation Bill PM Modi on Delimitation Bill | Full Speech Delimitation Bill debate: Surya schools DMK's Raja Shah vs Akhilesh: quota row rocks Lok Sabha PM Modi speaks in Lok Sabha | Women’s Reservation Bill | Delimitation Bill Special Parliament debate on Women’s Reservation Bill Women’s quota bills trigger sharp Lok Sabha row Hot on Web In Case you missed it Top Searched Companies Top Calculators Top Story Listing Top Prime Articles Top Definitions Top Commodities Top Slideshow Private Companies Latest News Follow us on: Find this comment offensive? Choose your reason below and click on the Report button. This will alert our moderators to take action Reason for reporting: Your Reason has been Reported to the admin. Log In/Connect with: Will be displayed Will not be displayed Will be displayed Stories you might be interested in
--------------------------------------------------

Title: Netflix earnings put focus back on basics as merger overhang clears
URL: https://financialpost.com/news/economy/netflix-earnings-put-focus-on-basics
Time Published: 2026-04-16T14:53:23Z
Description: Netflix Inc. got back to basics, a strategy welcomed by investors and that’s expected to be validated when it reports earnings. Read on
--------------------------------------------------

Title: Jim Cramer Reveals Most Beautiful Thing About Netflix (NFLX)
URL: https://finance.yahoo.com/markets/stocks/articles/jim-cramer-reveals-most-beautiful-175448150.html
Time Published: 2026-04-14T17:54:48Z
Description: Netflix, Inc. (NASDAQ:NFLX) is one of Jim Cramer’s Top Iran War Stocks Revealed in This List of 10 Stocks. Streaming giant Netflix, Inc. (NASDAQ:NFLX)’s...
--------------------------------------------------