List of news related to Rocket Lab RKLB:

Title: Rocket Lab price target raised to $90 from $63 at Needham
URL: https://finance.yahoo.com/news/rocket-lab-price-target-raised-114516083.html
Time Published: 2025-12-24T11:45:16Z
Description: Needham raised the firm’s price target on Rocket Lab (RKLB) to $90 from $63 and keeps a Buy rating on the shares after the Space Development Agency announced...
--------------------------------------------------

Title: Why US stock market booming today – S&P 500 near record highs, Nasdaq gaining, as US GDP growth surprises markets and reshapes Fed expectations
URL: https://economictimes.indiatimes.com/news/international/us/why-us-stock-market-booming-today-sp-500-near-record-highs-nasdaq-gaining-as-us-gdp-growth-surprises-markets-and-reshapes-fed-expectations/articleshow/126143600.cms
Time Published: 2025-12-23T14:56:21Z
Full Content:
US stock market surged Tuesday as strong US GDP growth shocked investors. The S&P 500 hovered near record highs, while the Nasdaq gained on tech strength. GDP jumped 4.3%, beating forecasts. Fed rate-cut bets cooled sharply. Gold, silver, and copper rallied. Holiday-thinned trading raised volatility, keeping markets focused on Fed signals ahead. Listen to this article in summarized format Unlock AI Briefing and Premium Content (Catch all the US News, UK News, Canada News, International Breaking News Events, and Latest News Updates on The Economic Times.) Download The Economic Times News App to get Daily International News Updates. (Catch all the US News, UK News, Canada News, International Breaking News Events, and Latest News Updates on The Economic Times.) Download The Economic Times News App to get Daily International News Updates. Explore More Stories White Christmas in Canada? High chances of snowfall in Quebec, Montreal, Edmonton, Calgary and Winnipeg on December 25; Toronto and Vancouver likely to miss out on snow this Christmas Northern Lights: Forecasters predict 10 US states where auroras could be visible over holiday period - Check the best time and full list of states Will your city have a White Christmas? Canada’s 2025 holiday forecast shows where snow is guaranteed, and where it isn’t James Ransone networth after over two decades of work revealed, ‘The Wire’ actor died at 46 by suicide Quote of the day by Justin Bieber: ‘There's gonna be times when people tell you…’ Canada faces unprecedented surge in compelling fake notes as organized criminals exploit holiday shopping rush, Retail Council warns Barrie businessman and philanthropist Paul Sadlon Sr. dies at 93 CPP payments and OAS to arrive early on December 22 ahead of holidays: All your FAQs answered CFIA recalls several pre-made food items over possible listeria contamination: Here’s what you need to know Owen Beck finally gets his first NHL goal: Contract, salary and cap hit details Quote of the Day by inventor of telephone Alexander Graham Bell: ‘When one door closes, another opens; but …’ Flu engulfs Canada as Influenza cases rise across the country ahead of Christmas celebration, health agency’s latest report reveals shocking data Canada govt recalls 2 nut-related products in Ontario over possible Salmonella contamination; here’s what you need to know about the warning Nationwide protests over violence against Hindus in Bangladesh Piyush Goyal meets AIADMK leaders as NDA gears up for TN elections Assam’s Karbi Anglong unrest: Eviction under process in PGR-VGR Dense smog and choking air hit Delhi; AQI crosses 400 India announces $450m cyclone aid for Sri Lanka 'Kashmir winter travel eased by Vande Bharat train' 'Uses ED, CBI...': Rahul Gandhi slams BJP Delhi: VHP protests over anti-Hindu violence in Bangladesh India’s manufacturing woes: Rahul Gandhi’s prescription for job creation Trump announces new 'Trump-Class' of warships Nationwide protests over violence against Hindus in Bangladesh Piyush Goyal meets AIADMK leaders as NDA gears up for TN elections Assam’s Karbi Anglong unrest: Eviction under process in PGR-VGR Dense smog and choking air hit Delhi; AQI crosses 400 India announces $450m cyclone aid for Sri Lanka 'Kashmir winter travel eased by Vande Bharat train' 'Uses ED, CBI...': Rahul Gandhi slams BJP Delhi: VHP protests over anti-Hindu violence in Bangladesh India’s manufacturing woes: Rahul Gandhi’s prescription for job creation Trump announces new 'Trump-Class' of warships Hot on Web In Case you missed it Top Searched Companies Top Calculators Top Commodities Top Slideshow Top Prime Articles Private Companies Top Story Listing Top Definitions Top Market Pages Latest News Follow us on: Find this comment offensive? Choose your reason below and click on the Report button. This will alert our moderators to take action Reason for reporting: Your Reason has been Reported to the admin. Log In/Connect with: Will be displayed Will not be displayed Will be displayed Stories you might be interested in
--------------------------------------------------

Title: This strategist said gold would top $4,000 by year-end. He was right. Here’s what he foresees in 2026.
URL: https://www.marketwatch.com/story/golds-rush-for-records-has-inspired-a-new-high-bar-on-wall-street-for-2026-6f500c47
Time Published: 2025-12-23T14:32:00Z
Description: On what’s looking like another record day for precious metals, Yardeni Research is now saying will reach $6,000 by the end of 2026.
--------------------------------------------------

Title: US stock futures jump today: Dow, S&P 500, Nasdaq turn green ahead of key economic data and holiday-thinned trading
URL: https://economictimes.indiatimes.com/news/international/us/us-stock-futures-jump-today-dow-sp-500-nasdaq-turn-green-ahead-of-key-economic-data-and-holiday-thinned-trading/articleshow/126139190.cms
Time Published: 2025-12-23T10:17:24Z
Full Content:
US stock futures jump today as Dow futures, S&P 500 futures, and Nasdaq futures turn green early Tuesday. Investors position ahead of key economic data and holiday-thinned trading volumes. Dow futures hover near 48,700 while S&P 500 futures hold close to record levels. Nasdaq futures stay supported by selective tech strength. Markets watch rate-cut expectations, inflation trends, and confidence signals. Listen to this article in summarized format Unlock AI Briefing and Premium Content (Catch all the US News, UK News, Canada News, International Breaking News Events, and Latest News Updates on The Economic Times.) Download The Economic Times News App to get Daily International News Updates. (Catch all the US News, UK News, Canada News, International Breaking News Events, and Latest News Updates on The Economic Times.) Download The Economic Times News App to get Daily International News Updates. Explore More Stories White Christmas in Canada? High chances of snowfall in Quebec, Montreal, Edmonton, Calgary and Winnipeg on December 25; Toronto and Vancouver likely to miss out on snow this Christmas Northern Lights: Forecasters predict 10 US states where auroras could be visible over holiday period - Check the best time and full list of states Will your city have a White Christmas? Canada’s 2025 holiday forecast shows where snow is guaranteed, and where it isn’t James Ransone networth after over two decades of work revealed, ‘The Wire’ actor died at 46 by suicide Quote of the day by Justin Bieber: ‘There's gonna be times when people tell you…’ Canada faces unprecedented surge in compelling fake notes as organized criminals exploit holiday shopping rush, Retail Council warns Barrie businessman and philanthropist Paul Sadlon Sr. dies at 93 CPP payments and OAS to arrive early on December 22 ahead of holidays: All your FAQs answered CFIA recalls several pre-made food items over possible listeria contamination: Here’s what you need to know Owen Beck finally gets his first NHL goal: Contract, salary and cap hit details Quote of the Day by inventor of telephone Alexander Graham Bell: ‘When one door closes, another opens; but …’ Flu engulfs Canada as Influenza cases rise across the country ahead of Christmas celebration, health agency’s latest report reveals shocking data Canada govt recalls 2 nut-related products in Ontario over possible Salmonella contamination; here’s what you need to know about the warning Assam’s Karbi Anglong unrest: Eviction under process in PGR-VGR Dense smog and choking air hit Delhi; AQI crosses 400 India announces $450m cyclone aid for Sri Lanka 'Kashmir winter travel eased by Vande Bharat train' 'Uses ED, CBI...': Rahul Gandhi slams BJP Delhi: VHP protests over anti-Hindu violence in Bangladesh India’s manufacturing woes: Rahul Gandhi’s prescription for job creation Trump announces new 'Trump-Class' of warships Train tickets to cost more from Dec 26 ‘Multiferous FTA particularly to benefit farmers,’ says Piyush Goyal Assam’s Karbi Anglong unrest: Eviction under process in PGR-VGR Dense smog and choking air hit Delhi; AQI crosses 400 India announces $450m cyclone aid for Sri Lanka 'Kashmir winter travel eased by Vande Bharat train' 'Uses ED, CBI...': Rahul Gandhi slams BJP Delhi: VHP protests over anti-Hindu violence in Bangladesh India’s manufacturing woes: Rahul Gandhi’s prescription for job creation Trump announces new 'Trump-Class' of warships Train tickets to cost more from Dec 26 ‘Multiferous FTA particularly to benefit farmers,’ says Piyush Goyal Hot on Web In Case you missed it Top Searched Companies Top Calculators Top Commodities Top Slideshow Top Prime Articles Private Companies Top Story Listing Top Definitions Top Market Pages Latest News Follow us on: Find this comment offensive? Choose your reason below and click on the Report button. This will alert our moderators to take action Reason for reporting: Your Reason has been Reported to the admin. Log In/Connect with: Will be displayed Will not be displayed Will be displayed Stories you might be interested in
--------------------------------------------------